men du vilken hade du Jag hade Victoria
å jag trodde det var Mia Okej nice i
dull mina vänner Det här var så räkar
sprudlande roligt jag hoppas haft kul
här tillsammans med oss Och glöm inte
heller bort det att jag Yumi har
faktiskt släppt vår alldeles nya bok som
High exit will Open soon
så jag ska kolla här jbi helt rätt Vi
ska ta lite pengar också Vi ska försöka
lösa olika pussel tror jag och på så vis
kunna ta oss ut från det här stället Jag
antar att vi kan börja öppna Å titta
titta titta är jag okej okej du gör
spindlar lite här Okej spindlarna Jag
vet att ni gör m här någonstans kan vi
flytta på den här soffan till exempel
Okej vi kan kasta bort allting Jag
visste inte att man kunde göra det All
Oh Vänta nu Vänta nu Okej å Där ligger
den Det ligger spär just det där fck du